welcome to category 5 technology TV what
Ласкаво просимо в категорію 5 технології телебачення що
you're about to experience is a free
ти збираєшся випробувати, це безкоштовно
worldwide interactive broadcast from
Всесвітній інтерактивний трансляція від
Ontario Canada we broadcast live every
Онтаріо Канада ми транслюємо жити кожен
tuesday at seven p.m. eastern time get
Вівторок о сьомому східному часі
your questions in join the community
Ваші питання приєднаються до спільноти
chat room at triple w category 5 TV or
чат в трійці категорії 5 категорії телевізор або
email us at live at category 5 TV and
напишіть нам по електронній пошті в прямому ефірі в категорії 5 TV і
now let's begin here's your host Rob you
Тепер давай почнемо, ось ваш хазяїн Робить тебе
Ferguson welcome to episode number 240
Фергюсон ласкаво просимо до епізоду № 240
of category 5 technology now in full 3d
5-річної технології зараз повністю 3d
oh wait a minute no up push 80 in my
Ой , зачекайте хвилину не до натисніть 80 в моєму
poking you in the face the chatter ah
притискаючи тебе в обличчя батюшку ах
hey Jameson was like whoa just pop right
агов Джеймсон був схожий на когось, просто поп-правий
out there hey everybody nice to see it
там, привіт, всім приємно бачити це
it's Tuesday April the 24 25 hey ring
це вівторок квітень 24 25 гей кільце
hello Rachel's you joining us tonight
привіт, Рейчел, ти приєднуйся до нас сьогодні ввечері
Robbie Pegasus hello good to see you
Роббі Пегас привіт, добре бачити вас
alrighty so let's see what's coming up
Хорошо, так давайте подивимося, що підходить
in the newsroom google has plans to
в кімнаті новин Google планує
begin offering free storage in the cloud
Почніть пропонувати безкоштовне зберігання в хмарі
until when i'm leaving i did enjoy that
доки я не їду, я дуже сподобався
up there minerals have been emerging
там з'явилися мінерали
from the death of billionaire
від смерті мільярдера
entrepreneurs and will tell you what we
підприємці і скажу вам, що ми
know so far an Xbox patent ruling favors
Знайте, що Xbox підтримує патентне рішення
Motorola over Microsoft youtube has a
Motorola над Microsoft YouTube має
last court battle over music clips so
Остання судова боротьба над музичними кліпами так
stick around and we'll talk more about
притискайся, і ми поговоримо більше про це
those later fantastic hey I would love
ці пізніше фантастичні привіт я б любив
to receive your postcard we've got a
отримати вашу листівку, яку ми отримали
nice little stack growing and we love
приємний маленький стек зростає, і ми любимо
receiving your postcards from all over
отримувати ваші листівки з усього
the world so send one in category 5
світ так відправте одного в категорії 5
technology TV p.o.box to 9009 Barrie
Технологія телевізора до 9009 Баррі
Ontario Canada l4 n7w 7 we'd love to
Онтаріо Канада l4 n7w 7, ми хотіли б
receive your postcards please send us
Отримайте ваші листівки, будь ласка, надішліть нам
one this week it would be awesome of you
один на цьому тижні буде чудово з вас
yep category 5 TV is a member of the
Так, категорія 5 телевізор є членом
tech podcast network and if it's tech
технологію мережі подкастів і, якщо це технологія
it's here
це тут
oh you have the tech podcast network
ой у вас є технологія мережі подкастів
there is a show celebrating 200 episodes
є шоу, присвячене 200 епізодам
this week wow it's the geek gamer weekly
на цьому тижні вау це гейк геймер щотижня
get gamer so that's like 200 weeks Oh
отримати геймера, так це як 200 тижнів Ой
pretty impressive so just want to say
досить вражаюче, так просто хочу сказати
hey to chase and the team over there a
Гей, погоніти і команда там
geek gamer weekly and wish you a very
Гейк геймер щотижня і бажаю вам дуже
big congratulations on your 200th
великі вітання з вашим 200-м
episode this week's is it all just about
епізод цього тижня - все це просто
geeky games is that what they taught
Гейкі ігри це те, що вони навчали
monitor plays a horse who gain so it's
монітор відтворює коня, котра набирає обличчя
like unreal tournament stuff and I don't
як нереальний турнір, і я цього не роблю
think of that far back more modern stuff
Подумайте про це далеко ще більше сучасних речей
and a little bit of tectonic classic
і трохи тектонічного класика
stuff as well definitely Tetris
речі і точно Тетріс
definitely Tetris if you have not
безумовно, Тетріс, якщо у вас немає
covered Tetris in your 200 episodes my
покритий Тетрісом у 200 епізодах мого
friends it's time so congratulations you
друзі, це час, так що вітаю вас
can check them out at geek gamer dot TV
Можна перевірити їх на сайті geek gamer dot TV
lots of your questions have come in this
в цьому багато ваших запитань
week we love receiving your your viewer
тиждень ми любимо отримувати ваш глядач
questions and thank you very much for
Питання та дуже дякую за
sending them and it's been really cool
надіславши їх, і це було дуже класно
to have so many questions to bounce
мати так багато запитань, щоб підстрибувати
around here at the studio so thank you
Ось тут, в студії, так спасибі
so much do you want to get into them
так сильно ти хочеш потрапити до них
more uh well yeah let's let's take one
більше добре, так, давайте візьмемо його
before we all righty so this one is from
перед тим, як ми все правильніше, так це від цього
invincible mutant hey invincible said
Непереможний мутант, привіт, непереможний, сказав
before i feel like i feel like i should
перш, ніж я відчуваю, що почуваюся, що мені потрібно
say like how you been like there should
скажіть так, як ти виглядав так, як треба
be witty banter off the top a little
будьте кмітливими, висміюйте згори трохи
advantage would you banged her haha well
Ви б вдарити її ха-ха добре
on the way here yeah the guy pulled up
по дорозі сюди, хлопець підтягнувся
in the car next to me and I looked over
в машині поруч зі мною, і я оглянувся
an I was like whoa he's got one scarab
Мені було подобалося, що він має одну скарабець
yo was it happy oh no I thought he had a
ти, це було щасливо, о, ні, я не думав, що у нього є
really scary hairy wife or child because
насправді страшна волохатая дружина чи дитина, тому що
it was raining things were destroyed is
це було дощ, що було зруйновано
actually a sasquatch it was a poodle in
фактично sasquatch це було пудель у
the passenger seat okay but for a second
пасажирське сидіння добре, але на секунду
like nobody that's my pointless story
як ніхто, це моя безглузда історія
for you looking at you and panting it
бо ти дивишся на тебе і задихаєшся
was really creepy uh dear that's on the
був дійсно жуткий, дорогий, це на
way here folks alright Invincibles
шлях тут люди в порядку InVINcibles
question we can we can hit up
Питання, ми можемо натиснути
alright doing great thank you for asking
Добре, що робить велике спасибі за запитання
yeah fantastically well you look great
так фантастично ти виглядаєш чудово
nothing alrighty so if you drew my
нічого поганого, так що якщо б ви намалювали мого
attention that you hid your IP address
увагу, що ви приховали свою IP-адресу
from browsing during this week's show
від перегляду під час показу цього тижня
how did you do that and do you mind
як ти це зробив, і ти не розумієш
sharing I reckon that you are not using
обмін я вважаю, що ви не використовуєте
any CD party proxy and I reckon unsafe
будь-який партій проксі CD, і я вважаю небезпечним
as my dad will be routed to the proxy
як мій батько буде направлений до проксі
and the owner can do anything on the
і власник може зробити що-небудь на
data unless it are analyzed it or crack
дані, якщо вони не проаналізовані або тріщини
it something of it all right so yeah
це щось з цього все так, так, так
couple weeks ago I was doing a
пару тижнів тому я робив a
demonstration night and I had blocked my
демонстраційну ніч і я заблокував мою
IP and yeah I guess I should have been
IP і так, я думаю, я повинен був бути
more clear that that was actually me
більш ясно, що це було насправді мені
circumventing the scripts ability for me
обійти здатність скриптів для мене
to to log my IP address there are some
Щоб зареєструвати свою IP- адресу, є деякі
services out there though that will
послуги там, хоча це буде
allow you to yeah he wanted you to show
дозвольте тобі, щоб він хотів показати вам
how you set that up as possible well
як ви встановили це як можна краще
it's actually it's actually irrelevant
насправді це насправді не має значення
invincible mutant the book and the
Непереможний мутант книги і
reason is because I was demonstrating a
Причина тому, що я демонстрував а
userscript and that script logs IP
usercript і цей скрипт журнали IP
addresses but I and in the header of
адреси, але я і в заголовку
that script I had access to the source
цей сценарій я мав доступ до джерела
right I just simply over wrote my IP
Я просто просто написав свій IP
with a bunch of 0 so that was not
з купою 0, так що це не було
legitimately like I didn't have like a
законно як я не мав як a
plug-in in my browser that makes the
плагін у моєму браузері, який робить
server think that I'm 0 0 0 2 0 that's
Сервер думаю, що я 0 0 0 2 0 це
not possible because you have to have an
неможливо, тому що ви повинні мати
IP address it's just that in that script
IP-адреса це просто в цьому сценарії
I had tricked it there is a service I
Я обдурив це, є сервіс I
don't know if we can really say its name
не знаю, чи можемо ми дійсно сказати своє ім'я
on a g-rated show hide my the it's a
на виставленому за рейтингом шоу сховай моє, що це а
free web proxy that is going to allow
безкоштовний веб-проксі-сервер, який збирається дозволити
you to basically browse the web hiding
Ви в основному переглядаєте ховання в Інтернеті
your donkey so you head over to Google
ваш осел, щоб ви перейшли до Google
for example and it gives you google I
наприклад, і це дає вам google I
don't know if it would work what is my
не знаю, чи буде він працювати, що таке моє
IP and Google gives me this IP address
IP та Google дають мені цю IP-адресу
so now if I do a look up on that
так що тепер, якщо я подивись на це
who is dot SC / IP address gives me who
хто точка SC / IP-адреса дає мені хто
am i today somebody in Toronto at 16
Я сьогодні хтось у Торонто в 16
creston road so just for an example
так що просто для прикладу
that's a that's a proxy basically so you
це - це проксі, в основному так ти
put in a website and then surf around
покласти на веб-сайт, а потім прокручуватись
the good thing about that is it allows
хороша річ про це це дозволяє
you to surf relatively anonymously the
Ви будете шукати анонімно анонімно
bad thing is that you really shouldn't
погано те, що ви дійсно не повинні
use that to you know the fear is is
Використовуйте це, щоб ви знали, що це страх
there that the concern is is that that
там що турбує що це
could be used to hack or exploit
може бути використаний для зламати або експлуатувати
websites and things like that which I
веб-сайти і такі речі, які я
don't recommend our viewers do obviously
Не рекомендую нашим глядачам зробити очевидно
and there's certain things as well like
і є певні речі, як добре
pop-up blocking and things that it
блокування спливаючих вікон і речі, що це
depends on what you're doing and who
залежить від того, що ти робиш і хто
you're visiting if you visit our website
ви відвідуєте, якщо ви відвідуєте наш веб-сайт
for example and you're using pop-up
Наприклад, ви використовуєте спливаючі вікна
blocker private proxy then it may limit
блокувальник приватного проксі, то це може обмежити
your ability to support us with some of
Ваша здатність підтримувати нас деякими
the things that pop up on the screen
що спливають на екрані
that are helping us to keep the show
які допомагають нам зберегти шоу
going so but that's that's one good guy
іду так, але це один хороший хлопець
says ultrasurf is a popular proxy yeah
каже, що ультразвук є популярним проксі-да
never use that one and just seeing if I
Ніколи не користуйся цим і просто бачу, якщо я
know off the top in my head anymore yeah
знаю, що вершина в моїй голові більше да
there's free proxy server CA is another
Інший безкоштовний проксі-сервер CA
one that that exists out there another
один, що існує там інший
good one same sort of idea just a proxy
Добре одна така сама ідея просто проксі
server so so that's what that's really
сервер, так що це те, що насправді
the only way that you can block your
єдиний спосіб, який ви можете заблокувати
your IP addresses by using a proxy and
ваші IP-адреси за допомогою проксі-сервера і
if you don't have your own proxy server
якщо у вас немає власного проксі-сервера
then using one of those third-party kind
потім використовуючи один із цих сторонніх видів
of proxies is the next best way to go so
Проксі-сервер - це наступний найкращий спосіб це зробити
and some of them also offer commercial
і деякі з них також пропонують комерційні
services to allow you to VPN tunnel
послуги, що дозволяють вам використовувати тунель VPN
through their servers so stuff yeah we
через їхні сервери наповнюють так ми
can't really get into what that can be
не може дійсно потрапити у що це може бути
used for but I think you know I think
використовується, але я думаю, ви знаєте, я думаю
you know
ти знаєш
at a Jameson says therefore paranoid
у Джеймсона тому говорить параноїк
people who intend to do bad things
люди, які мають намір робити погані речі
online usually I mean if you're going to
В Інтернеті я звичайно маю на увазі, якщо ти збираєшся
the proxy I think I T will tell you well
проксі, я думаю, що я тобі скажу тобі добре
obviously you're doing something that
очевидно ви робите щось що
you're not supposed to be doing that's
Ви не повинні робити це
kind of what it boils down to but
різновид того, з чим він зводиться, але
sometimes there sometimes there's just
іноді там іноді просто немає
annoyances on the internet like when I
роздратування в Інтернеті, як коли я
go on what do you use it for it I use it
продовжуй те, що ви використовуєте для цього я використовую його
for testing when I need to test the
для тестування, коли мені потрібно протестувати
website that I'm developing I need to
Веб-сайт, який я розробляю, потрібно
test it from an outside IP address yeah
перевірити його з зовнішньої IP-адреси, так
but where it can be handy to I can't
але де це може бути зручно, я не можу
stand things like like when YouTube has
створити речі, подібні, як, коли у YouTube є
a video that's only available in the UK
відео, доступне лише у Великобританії
right and it's like oh my goodness so
право і це як о моя добра так
you get on a UK proxy and then you can
ви отримаєте британський проксі, а потім ви зможете
see that video and you're probably not
дивіться це відео, і ви, ймовірно, не є
supposed to do that but that's really
мав це робити, але це дійсно
what people will use a proxy for being
які люди будуть використовувати проксі для буття
able to access content that's
мати доступ до контенту , що це
geo-located in such a way that you're
гео-розташовані таким чином, що ви
not allowed to view it locally so so now
не дозволяється переглядати його локально, так що тепер
you can watch ethic meals from any
Ви можете спостерігати етичні страви з будь-якого
country epicMealTime globally I don't
країна epicMealTime глобально я не роблю
think that they would block it marshalls
Подумайте, що вони будуть блокувати маршали
available globally unless you locally I
доступні не у всьому світі , якщо ви на місці я
know they had set up a block in China to
знаю, що вони створили блок у Китаї
to blocker our bliptv server and stuff
блокувати наш бліфт-сервер та інше
and and so hopefully we're available
і ми сподіваємося, що ми будемо доступні
everywhere but we certainly try to make
скрізь, але ми, безумовно, намагаємося зробити це
it available everywhere so the proxy can
він доступний скрізь, так що проксі може
sometimes be necessary get into your new
іноді треба потрапити у свій новий
post cards this week oh I just realized
поштові картки на цьому тижні о, я просто зрозумів
you you just learned a whole nother
ти ти просто навчився цілковитому нетерпінням
level of proxying did I learn it she
рівень проксіювання я дізнався це вона
didn't did he has no idea what we just
він не мав уявлення про те, що ми просто
said I get it yeah it didn't receive any
сказав, що я отримую його, так нічого не отримав
postcards this week I love to though I
листівки цього тижня я люблю, хоча я
know I know hey we we've got to take a
знаю , я знаю , агов , ми ми повинні прийняти
quick break break Rachel and for you
швидкий перерва Рашель і для вас
stick around in our chat room don't
приклеїтись в нашому чаті не роби
forget we've got some eco alkalines
забуваємо, що у нас є деякі екологічні лужні
batteries a full year supply that we are
акумулятори цілий рік поставки, що ми є
going to be giving away next week and
збирається віддавати наступного тижня і
tonight this week is your last chance to
сьогодні ввечері на цьому тижні є вашим останнім шансом
qualify so we will be talking a little
кваліфікувати, так що ми будемо говорити трохи
bit about that and that we've got your
трохи про це і що ми отримали ваш
viewer questions and lots of great
питання глядача та багато чудових
features coming up tonight we're gonna
Особливості, що підійдуть сьогодні, ми збираємося
be looking at ten i vs google we're
будь ласка дивіться на десять я проти google ми
going to be looking at service that
збирається дивитись на сервіс що
allows you to send the emails into the
дозволяє відправляти електронні листи в
future and we're going to be looking at
майбутнє, і ми будемо дивитися на це
Instagram and seeing
Instagram і бачачи
if we want to love it or leave it so
якщо ми хочемо любити це або залишити це так
don't go anywhere we'll be right back at
не йдемо де-небудь, ми повернемося до нас
eco alkalines we believe you should be
Еко лугами ми вважаємо, що ви повинні бути
able to trust your batteries not just
здатний довіряти своїм батареям не просто
here but here here and here but with one
тут, але тут і тут, але з одним
exception you should also be able to
Ви також повинні мати можливість виключити
trust your batteries here Eco alkalines
довіряйте своїм батареям тут Еко щелепи
of the world's first and only certified
першого в світі сертифікату
carbon neutral battery manufactured to
вуглецевий нейтральний акумулятор вироблений до
the highest standards of recycling and
найвищі стандарти переробки та
quality without any trace amounts of
якість без будь-яких слідів
harmful chemicals like mercury lead or
шкідливі хімікати, такі як ртутний свинець або
cadmium eco alkalines provide
забезпечити кадмій екологічними лугами
performance the rivals leading national
виступ суперників провідних національних
alkaline battery brands at a comparable
лужні батареї брендів на порівнянні
price find out more about the Eco
ціна дізнайтеся більше про еко
alkalines difference eco alkalines calm
лужна різниця екологічних лугів спокійна
this is category 5 technology TV and as
це категорія 5 технології телебачення і як
I was saying a little bit earlier in the
Я говорив трохи раніше в
show we have a year supply of these eco
показати, що у нас є рік пропозиції цих еко
alkalines batteries to give away and
лужні батарейки роздавати і
these are going to be awarded next week
вони будуть нагороджені наступного тижня
they're fantastic batteries they are in
вони фантастичні батареї, в яких вони знаходяться
life oh okay oh they go folks so you can
життя, ой добре, о, вони підуть, так що ти можеш
see you got to be quick you got to be
бачиш, ти повинен бути швидким, ти повинен бути
quick qualify for this stuff yo eco
швидко отримати відповідь на цей матеріал yo eco
alkalines are the world's first and only
лужні є першими і єдиними у світі
certified carbon neutral batteries we'll
сертифіковані вуглецеві нейтральні батареї
just tuck you right back in there all
просто прикуйте вас прямо туди все
right and we would love to send you a
правильно, і ми хотіли б відправити вам a
year supply to help you make it seem
рік постачання, щоб допомогти вам зробити це здаватися
like Earth Day all year round because
як День Землі цілий рік, тому що
you'll be able to use batteries that are
ви будете мати можливість використовувати акумулятори,
carbon neutral ninety-eight percent
вуглецеві нейтралі дев'яносто вісім відсотків
recyclable manufactured with as many
вторинна переробка, виготовлена ​​з такою кількістю
recycled components as possible and they
перероблені компоненти, як це можливо, і вони
are carbon neutral so I'm going to show
є вуглецевою нейтраллю, тому я збираюся показати
you how you can actually qualify for
ти, як ти можеш претендувати на це
that if you have twitter what you want
що якщо у вас є щебетати те, що ви хочете
to do is you want to get over to
щоб зробити ви хочете отримати до
twitter.com slash category 5 TV when
twitter.com Slash категорії 5 TV коли
you're there you may have to scroll down
ти там, може, доведеться прокрутити вниз
if you're doing this later in the week
якщо ви зробите це пізніше на тиждень
you're going to see the instructions
ви будете бачити інструкції
here follow eco alkalines and then RT
Тут слідують екологічні лужні, а потім РТ
this for your chance to win a year
це за ваш шанс виграти рік
supply of eco-friendly batteries so all
постачання екологічно чистих батарей, і все це
you got to do is bring up the eco
Ви повинні зробити це виховати еко
alkalines follow them and then retweet
лужні послідують за ними, а потім ретвіт
this message from category 5 tech TV
це повідомлення від категорії 5 телетексту
alright and that is category 5 TV on
Ладно, і це телевізор 5 категорії
twitter i'm good guy wants to know how
twitter я хороший хлопець хоче знати, як це зробити
our rechargeable batteries vs
наша акумуляторна батарея проти
I'll clay rechargeable batteries contain
Я буду глиняні акумуляторні батарейки містять
heavy metals chemicals within them that
Хімічні речовини важких металів у них, що
are not considered environmentally
не вважаються екологічно
friendly they don't break down in the
дружні вони не ламаються в
dump and of course you want to send
звалище і, звичайно , ви хочете відправити
batteries to recycling facilities
батареї для переробки об'єктів
anyways but fact is truth is it doesn't
так чи інакше, але факт це правда, це не так
always happen and so the goal has got to
завжди трапляється і так цілі досягли
be to nip it in the bud and say okay
бути вкоротити його в бутоні і сказати добре
here's a product that if it does make
ось продукт, який, якщо він зробить це
its way to the landfill it's going to
його шлях до полігону, який він збирає
break down it's going to leak no
зламати це відбувається витік немає
chemicals into the earth and it's not
хімії в землю, і це не так
going to cause any kind of detrimental
чинити якийсь шкідливий вплив
environmental impact rechargeable
екологічний вплив перезаряджається
batteries are terrible as far as heavy
акумулятори страшні, настільки ж важкі
metals go very very bad for the
метали йдуть дуже погано для
environment when they do break down
навколишнього середовища, коли вони руйнуються
because they leak out those chemicals so
тому що вони викидають ці хімікати так
mercury cadmium lead different kinds of
ртутно-кадмієвий свинець різних видів
things like that that are very very bad
такі речі дуже погані
for the environment so and he would know
для навколишнього середовища, і він буде знати
because he's an Android so he uses lots
тому що він Android, тому він використовує багато
of batteries I am an Android okay so if
акумуляторів я Android добре, так що якщо
you're not on Twitter that's how you get
ти не на Twitter, це те, як ви отримуєте
involved if you're on Twitter let's jump
якщо ви в Twitter, давайте прыгати
over to Facebook will call it book face
до Facebook називають це книжковим обличчям
tonight jump on over to facebook log
сьогодні ввечері перестрибуйся до факсу журналу
yourself in i'm going to do that right
себе в я збираюся зробити це право
now once you're logged in here's the
Тепер, коли ви ввійшли, ось тут
website you need to go to cat five dot
Веб-сайт, що вам потрібно піти на кішку за п'ять точок
TV / e co e co when you go there it's
TV / e co e co, коли ви йдете туди це
going to that's a short link it's going
ідучи до цього, це коротка ланка це відбувається
to take you right over to eco alkalines
щоб перевести вас прямо до екологічних лугів
batteries here's their facebook profile
батареї тут їхній фейсбук профіль
click on like which i've obviously
Натисніть, як я, очевидно
already done and or click on now here's
вже зроблено або клацніть тут, ось тут
what you've got to do okay so you liked
що ти маєш робити добре, щоб ти сподобався
them that's step one now click to bring
їх, це крок перший тепер, натисніть, щоб принести
up their profile and you'll see that
вгору свій профіль, і ви побачите це
robbie Ferguson here has again it may be
Роббі Фергюсон тут знову це може бути
moved down the list if you're coming in
переміщається вниз по списку , якщо ви приїжджаєте в
later in the week you want to bring up
пізніше тижня ти хочеш виховати
this post that I've created here that
це повідомлення, яке я тут створив
tells a little bit about the contest and
трохи розповідає про конкурс і
you need to like that particular post
вам потрібно подобається той конкретний пост
there's the like button down here you
Там нагадує кнопка тут, ти
can comment on it whatever you need to
Можна коментувати це, що вам потрібно
do the whole idea is we want to get you
Думаєте , що ми хочемо вас отримати
involved with this eco alkalines and and
пов'язані з цим екологічними лугами і і
like them on facebook like the tweet or
люблять їх на фейсбуці, як твір або
like the my post there as well
як і мій пост там
and that let it lets other people that
і це дозволить іншим людям це
that are friends with you know that eco
які з вами знайомі, знаєте, що еко
alkalines is out there and that's really
щелепи там, і це дійсно
what we want to do is just kind of raise
що ми хочемо зробити - це просто рост
some awareness about this product it's
деяке усвідомлення цього продукту це
fantastic it's environmentally sound
фантастично це екологічно чисте
it's feel friendly and that's really
це відчувати себе дружнім і це дійсно є
important to us here at category 5 TV so
важливо для нас тут у категорії 5 телевізор так
again a year supply of eco alkalines
знову в рік постачання екологічних лужних речовин
batteries is just waiting for you and
акумулятори просто чекають на вас і
we're going to do a draw next Tuesday
ми збираємося зробити нічию наступного вівторка
night and you're going to get your
ніч, і ти збираєшся
chance to to win that that's may first
шанс перемогти, що це може спочатку
the Ruby drawn those batteries so don't
Рубін стягнув ці батареї, так ні
miss out on your chance righty alright
пропустити свій шанс, правда, все в порядку
weirdest thing it wouldn't be funny of
Найдивніша річ це було б не смішно
drought one again humans everywhere
Засуха ще раз люди скрізь
contest hilarious ah Oh Josh well time
Конкурс веселий ах О, Джош, добре час
for some viewer questions and that I
для деяких глядачів питання і що я
ready so um here's one from Dave
готовий так, ось це від Дейва
Williams wanted to say thanks for your
Вільямс хотів сказати спасибі за вашу
webcast of March 27 s which I've been
Веб-трансляція 27 березня, в якій я був
able to watch episode 236 back in
здатний дивитися епізод 236 ще в
January when I was trying to understand
Січень, коли я намагався зрозуміти
how to use wire cast oh I'm your
як використовувати дроти, а я, твій
tutorial is excellent and really would
підручник відмінний і справді буде
be valuable to anyone trying to evaluate
будь кожен, хто намагається оцінити
the power of wire cast software to
сили дроту відливати програмне забезпечення
stream a webcast and let's see it's also
потік веб-трансляції, і давайте подивимося, це теж
great to see fellow Canadian with
Відмінно бачити когось із канадців
Wirecast expertise I'm in Oakville and
Wirecast експертиза Я в Оуквілле і
obviously not far from you and bury you
очевидно, недалеко від вас і поховати вас
appeared to be interested in helping
виявилося зацікавленим у допомозі
others and so I hope it's not
інші, і тому я сподіваюся, що це не так
appropriate inappropriate to ask a
доцільно недоречно запитати а
question of course that's that's the
Питання звичайно це являє собою
idea so he's been streaming in a 4-3
Ідея, тому він потокував у 4-3
format and have found my background
формат і знайшов свій фон
graphic JPEGs to work well if they've
Графічні JPEG-файли добре працюють, якщо вони є
been size 2 720 x 540 pixels I would
був розміром 2 720 x 540 пікселів я би
like I would now like to experiment with
як я зараз хотів би поекспериментувати
a wire cast canvas format of 69 and just
дротовий формат полотна 69 і просто
can't seem to resize my jpg background
Здається, не змінювати розмір мого jpg-фону
graphics properly I've tried 720 by 405
Графіка правильно Я спробував 720 на 405
and 800 x 450 but I just don't get the
і 800 x 450, але я просто не отримую
same image quality as i do when i use
однакова якість зображення, як я роблю, коли я використовую
720 x 540 with a 4-3 canvas do have a
720 x 540 з 4-3 полотном мають
recommended size of jpg that you use
рекомендований розмір jpg, який ви використовуєте
effectively for shot backgrounds thanks
ефективно для спалаху фонів спасибі
for any assistance you are willing to
за будь-яку допомогу , яку ви готові
offer okay so Dave we're going to step
запропонуйте добре, так що Дейв ми збираємось крокувати
into some wire cast now
в якусь дріт зараз
without actually touching Wirecast
без фактичного зворушення Wirecast
tonight in that case and just help you a
сьогодні ввечері в цьому випадку і просто допоможемо вам a
little bit with image manipulation
трохи з маніпуляцією зображень
what's the one thing is true about
що єдине , що можна сказати про
taking a small graphic and making it
взяти невелику графіку і зробити це
bigger pixelh8 pixel eights what does
більше pixelh8 pixel восьми, що робить
that mean it means that it takes the the
що означає , що це означає , що він приймає
pixels the individual dots that comprise
пікселі окремих крапок, які містять
that image and it stretches those pixels
це зображення і розтягує ці пікселі
so they become bigger which
так що вони стають більшими, які
inadvertently makes the image look
випадково виводить зображення
blurry it makes it look lesser quality
розмитий, він змушує виглядати менш якісно
and generally just makes it look bad so
і взагалі просто робить це виглядати погано так
720 x 540 is what you're using right now
720 x 540 - це те, що ви використовуєте прямо зараз
which is proportional to a 4 over 3
який пропорційний 4 за 3
image like if I go 1024 that is
образ, якби я йду 1024, тобто
proportionately 768 which means it's
пропорційно 768, що означає, що це
it's a perfect for over three so now
це ідеально підходить для більш трьох , так що тепер
you're taking that image and you're
ти береш такий образ і ти
trying to make it into something that's
намагаючись зробити це щось таким
going to scale to 16 / 9 what are the
збирається масштабувати до 16/9, що таке
dimensions that he's using again there
розміри, які він знову використовує там
um dave's email he said he's using what
um dave's email він сказав що використовує що
he's using now are the ones who strives
він використовує зараз ті, хто прагне
757 20 bucks oh so you're scaling down
757 20 баксів о, так що ти зменшується
720 by 405 but you're also going up to
720 на 405, але ти йдеш назустріч
800 x 450 so that first of all if we
800 x 450 так що перш за все якщо ми
went up to 800 what are we doing we're
піднявся до 800, що ми робимо ми
making it bigger right it's now 800 x
що робить його більшим прямо зараз це 800 x
600 and then we're going to bring it
600, а потім ми його принесемо
down to 450 to keep it over 16 overnight
до 450, щоб тримати його більше 16 вночі
so you're stretching up to do that now
так що ви розтягуєте, щоб зробити це зараз
if you're doing 720 by your 405 i'm
якщо ти робиш 720 на 405 я
going to show you what's happening here
збираюся показати вам, що тут відбувається
let's start with suppose we're going to
Почнемо з припущення, що ми збираємося
need an image to manipulate here so that
потрібно мати зображення, щоб маніпулювати тут так, щоб
so that we can show you here i must have
так що ми зможемо показати вам тут, я повинен мати
some desktop wallpaper an embarrassing
деякі настільні шпалери незручні
picture of rachel somewhere i do tend to
картина Рахіль де - то я маю тенденцію
hold on to those by the way mm-hmm
тримайся на тих, до речі, мм-хмм
distraction Utley creep up in the show
відволікання Утлі повзає в шоу
intro
вступ
yes yes okay you know what I going to do
так, так, добре, ви знаєте, що я буду робити
I'm gonna bring up our website cat
Я підніму наш сайт кішку
category five dot TV I'm gonna bring up
категорія п'ять точкових телевізорів я підніму
our photo gallery we're going to find
наша фотогалерея, яку ми збираємося знайти
one here that is going to work so we're
один з них, який буде працювати так, щоб ми були
going to pretend that this is our
збираюся робити вигляд, що це наш
background what seems appropriate
фон, що здається правильним
there's there's so many great images
там є так багато чудових зображень
here I don't even know what to use we
тут я навіть не знаю, що нам використовувати
use the Site background from our website
використовуйте фон Сайту з нашого веб-сайту
nice picture of rachel alright let's
гарна картина рашела гаразд давай
let's say this is the picture that we
скажімо, це така картина, що ми
want to use boy oh boy flickr makes it
Хочеш використовувати хлопчик о, хлопець Flickr робить це
tough to get an image let's see copy
важко отримати зображення, побачимо копію
link address is that going to give it to
адреса посилання, що збирається віддати його
me yes alright let's open that up into
мені так добре, давайте відкрити це вгору
the GIMP GNU image manipulation program
програма маніпулювання зображеннями GIMP GNU
you do this in Photoshop whatever you
ви робите це в Photoshop, що завгодно
want to do now that's 461 pixels so I
хочу зробити зараз, це 461 піксель, так що я
really I want to give you a good
я дійсно хочу дати вам добре
demonstration I don't want to take a 460
демонстрація я не хочу взяти 460
1 pixel image and scale it up to do the
1 піксельне зображення і масштабувати його, щоб зробити
demonstration does that kind of can
демонстрація робить такий вид може
confuse if you're unsure what it is that
Змішайте, якщо ви не впевнені, що це таке
I'm actually doing so let me hop on to
Я насправді роблю це, дозвольте мені перейти на це
my network here be helpful if i had the
моя мережа тут буде корисною, якщо б я мав
image that you're working with and then
зображення, з яким ви працюєте, а потім
I could actually demonstrate with your
Я міг би фактично продемонструвати з вашим
actual image so if you're joining us in
фактичне зображення, тому що, якщо ви приєднаєтеся до нас
the chat room pop me an email live at
в чатній кімнаті з'являється мені електронна адреса в прямому ефірі
category 5 TV with an attachment of that
категорія 5 телевізор з прикріпленням до цього
image I'd love to receive it in the
зображення , яке я хотів би отримати його в
meantime let's see what I do have
тим часом давайте подивимося, що у мене є
doo dee doo yes we want to D do you live
Доу де де Ду, так ми хочемо, щоб ти жив
TV is the best e duty because you never
Телевізор - це найкращий обов'язок, тому що ви ніколи
know when you're gonna have to find a
знайте, коли вам доведеться знайти
picture do should have a picture on my
малюнок має мати картинку на моєму
desktop that I can always use whenever I
робочий стіл, який я завжди можу використовувати кожного разу, коли я
need it all right the music stopped but
Потрібно все, музика зупинилася, але
I still haven't found here we go season
Я до сих пір не знайшов тут ми йдемо сезон
5 crew of category 5 TV I'm not showing
5 екіпажів категорії 5 TV я не показую
some of the images where Roberts just
деякі зображень, де тільки Робертс
kind of getting set up ready to go all
різновид налаштування готовий йти все
right you keep that up and I'll make it
Поправді, ви тримаєте це, і я зроблю це
tough on you all right let's open that
жорсткий на вас, давайте відкрити це
image and okay we're almost to the point
Зображення і все, ми майже до точки
where we can demonstrate for you what's
де ми можемо продемонструвати для вас, що є
going on here we go all right
Ідемо тут, ми все підемо
so you've got an image that is 720 x 540
так що у вас є зображення 720 x 540
I've created a canvas here that's those
Я створив полотно тут, це те
dimensions exactly so here we are okay
розміри точно так, тут ми все гаразд
so there is our canvas that's 720 x 540
так що є наше полотно 720 x 540
so what happens here Dave when you
так що тут відбувається Дейв, коли ти
change the proportions of this so if I
змінити пропорції цього так, якби я
go 800 x 600 it's going to actually
іди 800 x 600, це буде насправді
stretch that image up and now I don't
розтягнути це зображення, і тепер я цього не роблю
know if you can tell but it's actually
знайте, чи можете ви сказати, але це насправді
gotten a little bit blurry so undo that
отримано трохи розмитим, так що скасувати це
what you need to do is when you create
що потрібно робити, коли ви створюєте
your images you need to create them in
ваші зображення, які вам потрібно створити
the highest resolution that's possible
найвища роздільна здатність це можливо
for your for your system you're using
для вашої системи, яку ви використовуєте
wire cast so if you're doing 16 / 9 I
дріт, так що якщо ти робиш 16/9 I
recommend that you use if you're going
Рекомендую використовувати його, якщо ви збираєтесь
to if you think you're never going to do
якщо ти думаєш, що ти ніколи не будеш робити
1080 then you can go with like like just
1080, то ви можете піти так, як просто
a 720p file but what I would do is I'd
файл 720p, але те, що я хотів би зробити, це я
make a 1080p file that would be my
створіть файл 1080p, який міг би бути моїм
source because I'm going to then down
джерело, тому що я піду вниз
scale as Rachel sang a little bit
як Рейчел заспівав трохи
earlier if you stretch up an image
раніше, якщо ви розтягнете зображення
you're going to lose quality if you
ти втратиш якість, якщо ти
stretch down an image it's not going to
розтягнути вниз зображення він не збирається
lose inequality I'm going to use an
втратити нерівність я збираюся використовувати
extreme case scenario here for you Dave
Надзвичайний сценарій тут для вас Дейв
just to demonstrate what I mean by this
просто, щоб продемонструвати, що я маю на увазі під цим
let's say we're not dealing with a 720
скажімо, ми не маємо справу з 720
pixel image let's make it severe so that
піксельне зображення давайте зробимо це важким, так що
it's a good demonstration so that you
це гарна демонстрація, щоб ви
can really see the difference here this
може дійсно побачити різницю тут, це
image is 200 x 150 if I were to right
зображення буде 200 x 150, якщо я правий
click on that scale the image up and
натисніть на цю шкалу зображення вгору та
we're going to make that now 1920 x 1440
ми збираємося зробити це зараз 1920 x 1440
it's going to make that image as big as
він зробить це зображення таким же великим, як і
my canvas what I've told it to make it
Мій полотно, що я сказав, щоб зробити це
but now it looks absolutely terrible and
але тепер це виглядає абсолютно жахливо і
that's nothing to do with the subject
це нічого спільного з предметом
matter why thank you yeah no it has
матерія чому дякую yeah ні це не має
nothing but it's unusable right because
нічого але це непридатне право тому, що
what I've done is I've taken a smaller
Що я зробив, я зробив менше
image I've scaled it up I've made a
Зображення, яке я збільшив, я зробив
bigger and I've gone lossy instead what
більше, і я втратив те, що
you want to do is you always want to
ти хочеш зробити, це ти завжди хочеш
have a larger image than what you need
мати більше зображення, ніж вам потрібно
and then always be able to go down if
і тоді завжди зможеш спуститися, якщо
it's proportional you know that you're
це пропорційно, ви знаєте, що ти
working in 16 / 9 so you know you can do
працюючи в 16/9, щоб ви знали, що можете це зробити
1920 x 1080 and it's going to be 16 / 9
1920 x 1080, і це буде 16/9
file so that's what I would do so create
файл, так що це те, що я б так зробив, створіть
a new file file new 1920 x 1080 that's
новий файловий файл нового 1920 x 1080, тобто
1080p 16 / 9 okay and that's going to be
1080p 16/9 гаразд, і це буде
now
зараз
your background so within this file if I
ваш фон так в цьому файлі, якщо я
paste my image I see that oh no my image
вставте моє зображення, я бачу, що о, ні мого зображення
is not high enough resolution for 1080p
недостатньо висока роздільна здатність для 1080p
so in that case you can either choose to
тому в такому випадку ви можете або вибрати
use a 720p background if you never will
використовуйте фон 720p, якщо ніколи цього не хочете
go over that or get back to your source
перейдіть до цього або поверніться до свого джерела
file get the one that's huge and paste
файл отримати величезний і вставте
that in because now it's full resolution
що в тому, що тепер це повне вирішення
okay so now we'll scale that down to the
Гаразд так тепер ми будемо масштабувати, аж до
1080p layer well by dragging my mouse
Шар 1080p добре перетягуючи мишу
might be quicker there we go okay so now
може бути швидше там, ми йдемо добре, так що тепер
let's just say that's my image okay so
давай просто скажемо, це моє зображення гаразд так
now I've got an image that is 1080p so
Тепер у мене є зображення, яке становить 1080 пікселів
if I look at that in full resolution
якщо я подивишся на це в повній резолюції
there's no blur there whatsoever okay
немає розмитості там взагалі добре
that's only 60 there we go nice and
це тільки 60 там ми ідемо красиве та
clear unlike when we scaled up from
ясно, на відміну від того, коли ми збільшили від
before so you see the difference in
перш ніж ви побачите різницю в
clarity right so now because you're
Ясно, так, тепер, бо ти
going to be using a let's say a 720
збирається використовувати, скажімо, 720
output or let's say you're broadcasting
вийдемо або скажемо, що ви транслюєте
at a lower resolution which you you seem
на більш низькій роздільній здатності, яку ви здаваєте вам
to be doing you seem to be broadcasting
що, здається, ви транслюєте
with like 800 x whatever there 720 by
з, як і 800 x будь там 720 by
405 for example so you don't need to
405, наприклад, так що вам це не потрібно
rescale your image because Wirecast will
Зніміть зображення, тому що Wirecast буде
automatically scale that down to
автоматично масштабувати, що до
whatever you're broadcasting in right
що ти ведеш у прямому ефірі
you don't need to create the image
вам не потрібно створювати зображення
exactly this the same size because it is
Тож це той самий розмір, оскільки він є
the exact same proportion it's a 16 / 9
точно така ж пропорція - це 16/9
file so I hope that that's sad that
файл, тому я сподіваюся, що це сумно, що
that's clear and that understandable and
це зрозуміло і зрозуміло і
but essentially when you've got a file
але по суті, коли у вас є файл
that's bigger than what you need as long
це більше, ніж потрібно, як довго
as the proportions are right now if I go
як пропорції зараз, якщо я йду
watch what happens here we're going to
подивитися , що відбувається тут ми збираємося
create a 720 file and it goes down to
створіть файл 720, і він зводиться до
four like just to demonstrate don't
Чотири, як просто демонструвати, ні
actually resize it okay keep it at 1920
насправді змінити його добре, зберегти його в 1920 році
x 1080 because that's going to be higher
x 1080, тому що це буде вище
quality that you can work with later but
якість ви можете працювати пізніше, але
just to demonstrate now if I if I scale
просто показати зараз, якщо я, якщо я масштабуюсь
that in Wirecast there's what it looks
що в Wirecast є те, що він виглядає
like and it's perfect it's completely
як і це ідеально, це повністю
lossless because I've scaled down rather
без втрат, тому що я скоротився
than scaling up
ніж збільшення
so that's always the way that it works
так це завжди так, як це працює
want to scale down cool Raven cool gravy
хочеш понизити класний ворон крутий соус
mmm you know good time for a real quick
ммм ти добре знаєш час, щоб справді швидко
question just that just before we get
Питання тільки про те, що ми перед тим, як отримати
into the news but Dave thank you for
в новини, але Дейв подякував вам за
your question I do hope that that helps
Ваше питання я сподіваюся, що це допомагає
and again if you want to send it if it's
і знову, якщо ви хочете відправити його, якщо це є
unclear at all send us the image and
незрозуміло зовсім надішліть нам зображення і
I'll I'll show you alrighty so we have
Я покажу тобі все, що є
one here that says what do you think of
один тут, який говорить про те, про що ви думаєте
the idea of plugging in for thumb drives
ідея підключення для великих пальців
into a pogoplug and shipping it to a
в погоплуг і доставити його в а
family member and ask them to just plug
член сім'ї і попросіть їх просто підключити
power and ethernet cable in would that
Потужність та Ethernet кабель у це б
be an any easy access off-site cheap
бути будь-яким легким доступом за межами сайту дешево
cloud storage or is there a better way
Хмарне сховище або є кращий спосіб
to do it thank you John it's a smart
Щоб це зробити, дякую Джону, це розумно
idea pogoplug is a device that allows
Ідея pogoplug - це пристрій, який дозволяє
you to create your own personal cloud by
ви створите власну власну хмару за допомогою
simply plugging it into the internet
просто підключивши його до Інтернету
with your own hard drives so unlike
з вашими жорсткими дисками настільки несхожі
getting into cloud storage with Amazon
потрапляючи в хмарні сховища з Amazon
or cloud storage with Google or cloud
або хмарне сховище з Google або хмарою
storage with ubuntu one you are actually
сховище з Ubuntu, яке ви насправді
housing the files it's your cloud so the
корпус файлів - це ваша хмара, тож
files are on your device so if you go to
файли на вашому пристрої, так що якщо ви йдете до
the pogoplug and unplug your hard drive
підключіть і відключіть жорсткий диск
and plug that hard drive into your
і підключіть цей жорсткий диск до свого
computer the files are all there but
Комп'ютер файли є всі там, але
then you can take that pogoplug send it
то ви можете взяти цей pogoplug відправити його
halfway across the world connect it to
На півдорозі в усьому світі з'єднайте його
an internet connection and plug that
підключення до Інтернету та підключення до нього
same hard drive and you've got access to
той же жорсткий диск, і ви маєте доступ до
it anywhere in the world so cool stuff
це скрізь у світі настільки класні речі
so yeah if you take a couple of flash
так, так, якщо ви візьмете пару спалахів
drives if they're big enough and stick
веде, якщо вони досить великі і палицю
them into the pogoplug you'd be able to
їх в погоплуг, який ти зможеш
actually send that anywhere what's up Oh
насправді надішліть це скрізь, що станеться Ох
Garvey just says ask ravi when it'll
Гарві просто каже, що запитайте лікування, коли це буде
take the number one spot in what pulse
візьміть перше місце в якому пульсі
Oh what does that have to do with
О, що це має відношення
anything I don't know but he said us
все, що я не знаю, але він сказав нам
good so now that you know that she'll
Добре тепер, коли ти знаєш, що вона буде
pretty much break my train of thought no
дуже розбиває мою думку ні
matter what it's all good no um what
питання, що це все добре ні um що
thought you were done Oh sounded round
думав, що ти зробив, о, звучав круглий
ok pokel plugs that's what I guess ok so
Добре покельні заглушки це те, що мені здається так добре
my friend John if if you if you take
мій друг Джон, якщо ти, якщо ти візьмеш
yeah if you take that pogoplug and and
так, якщо ви приймете цей pogoplug і і
put a couple of flash drives into it
поставте в неї пару флеш-накопичувачів
send it to family members house get them
надішліть його членам сім'ї, отримаєте їх
to plug it in then you will have access
Щоб підключити його, ви матимете доступ
to that poker plug if you already
до цього покерного ключа, якщо ти вже
pre-configured
попередньо налаштований
make sure you pre-configure it because
переконайтеся, що ви попередньо налаштували його, тому що
you've got to be on the same network to
ви повинні бути в тій же мережі, щоб
set it up so but then when you send it
встановіть це так, але тоді, коли ви його надішлете
anywhere as long as they've got
десь там, де вони є
high-speed Internet you would be able to
високошвидкісний доступ в Інтернет ви могли б
access that so very very easy breezy to
доступ, який так дуже дуже легко свіжий
set it up keep in mind if you're using
Установіть його, майте на увазі, якщо ви використовуєте
flash drives there's a couple things
флеш-накопичувачі Є кілька речей
that I would make sure of plug each
що я б упевнився, що вимкнути кожен
flash drive into your computer and give
флеш-накопичувач у ваш комп'ютер і дайте
it a volume label because pogoplug is
це ярлик тому, що є pogoplug
going to interpret each drive by its
збирається інтерпретувати кожний диск його
volume label so if i call it disc one
мітка тому , так що якщо я називаю це диск один
disk to disk three discs for then i'm
диск на диск три диски для тоді я
going to have access to those by those
мати доступ до тих, хто їх має
names on my pogoplug or if you install
імена на моєму pogoplug або якщо ви встановите
the driver in windows it'll be the p
водій у вікні це буде р
drive or if you mount it to your your
диск або, якщо ви підключите його до вашої
computer and linux it's going to be just
комп'ютер і Linux це буде просто
whatever mount point you created but
які точки монтування ви створили, але
then there will be disk one disk to disk
то буде диск з одним диском на диск
three does for so it makes it a little
три робить так, це робить це трохи
easier so in similarly if you buy four
так легше так само, якщо ви купуєте чотири
identical thumb drives and they're all
однакові накопичувачі великих пальців, і вони все
stock labeled the same then I don't know
акції позначені тим же я не знаю
how pogoplug would react to that because
як погоплуг реагуватиме на це, тому що
it uses the labels as the drive
він використовує мітки як диск
assignments so so make sure you label
так що переконайтеся, що ви позначили
them plug them in set and set it up at
вони підключають їх до встановленого та встановлюють у
home and then mail it wherever you want
додому, а потім надішліть поштою туди, де ви хочете
anywhere in the world and connect it to
у будь-якій точці світу і підключити до нього
a high-speed internet connection you'll
високошвидкісне підключення до Інтернету
be able to access that data flash drives
мати доступ до даних флеш-накопичувачів
it's not going to create a raid on a
це не збирається створити рейд на
pogoplug so keep in mind it's not going
Погоплуг так що майте на увазі, що це не йде
to create one volume it will be as many
для створення одного тома буде стільки
volumes as drives there are so if you
Обсяги, як диски є так, якщо ви
have small flash drives you're looking
майте маленькі флеш-накопичувачі, які ви шукаєте
at you know if it's a four gig flash
ти знаєш, чи це чотири каскадного спалаху
drive you're looking at four times for
заженете ви дивитесь у чотири рази для
not 32 alright so keep that in mind so
не 32 добре, так що майте це на увазі так
take a look see how it goes or 16
подивіться, як це відбувається, або 16
whatever
що б не було
anyway yeah sounds cool let us know how
Так чи інакше, звучить здорово, дай нам знати, як це зробити
it goes ready for the night she's like
вона готова до ночі, як вона виглядає
yeah I sense the impatience it's like
Так, я відчуваю нетерпіння, це схоже
it's news time seminary it's
це семинарія часу новин
seven-thirty why are you still talking
сім-тридцять чому ти все ще говориш
about pogoplug you know it's awesomeness
про pogoplug ви знаєте, це чудово
Rachel no talk about the class all right
Рейчел не кажу про клас все в порядку
Google is expected to shortly launch a
Очікується, що Google незабаром запуститься
major new consumer service offering
основні нові послуги споживачів послуг
cloud-based storage for photos and other
хмарне сховище для фотографій та інше
online content the effort that Google
Інтернет-контент - це зусилля, які надає компанія Google
drive's likely to offer 5 gigabytes of
диск може запропонувати 5 гігабайт
free storage is more available with more
безкоштовна пам'ять доступна більше
available for a monthly fee it would
надається за абонентську плату він буде
challenge services including Dropbox and
виклик послуг, включаючи Dropbox і
Microsoft SkyDrive experts suggest it
Експерти Microsoft SkyDrive пропонують це
could also force rival facebook to enter
також може змусити суперника вхід на Facebook
the cloud market hmm nothing to say on
хмарний ринок, чого б не сказати
that yeah would be interesting details
що так було б цікавою деталлю
have been emerging of the plan by
з'явився план
billionaire entrepreneurs to mine
мільярдерні підприємці на шахті
asteroids for their resources the
астероїди за свої ресурси
multi-million dollar plan would use
багатомільйонний план доларів буде використаний
robotic spacecraft to squeeze chemical
Роботизированный космічний апарат для стиснення хімічних речовин
components of fuel and minerals such as
компоненти палива та мінералів, такі як
platinum and gold out of the rocks
платини і золота з порід
founders include film director and
засновники включають кінорежисера і
Explorer James Cameron as well as
Провідник Джеймс Кемерон, а також
Google's chief executive Larry Page and
Генеральний директор Google Ларрі Пейдж і
its executive chairman Eric Schmidt they
його виконавчий голова Ерік Шмідт їм
even aim to create a fuel depot in space
навіть прагнути створити депо з палива в космосі
by 2020 really but with the cost of
до 2020 року дійсно, але з вартістю
getting to space getting it out what is
дістатися до космосу, щоб отримати це, що є
the price going to be for this that
Ціна для цього буде такою
that's what the argument is and that's
це аргумент і це
what people are saying like in reaction
які люди говорять, як у реакції
to the to the news and to that i say
до звітів і до того, що я кажу
they are billionaires realistically try
вони реально спробують мільярдерів
to sell it it'll be like here's a little
продати це буде, як тут мало
cold for a million dollars and that's
холодно за мільйон доларів і це
what people are saying is well do you
те, що люди кажуть, це добре
really think that you're going to get
дійсно думаю, що ти збираєшся
enough gold to pay for this venture but
достатньо золота, щоб заплатити за це підприємство, але
really the is there not any is there
насправді там там ніякого немає
nothing to be said for is expired
ніщо, про що сказано, закінчився
innovation to use your money to do
інновації використовувати ваші гроші, щоб зробити
something for mankind like is there
щось для людства, як там
nothing to be said they don't give it to
нічого сказати вони не дають це
me that's true that's true you say got
мені це правда, це правда, ви кажете, що отримали
money to waste send me some to me though
Гроші, щоб витратити, надішліть мене мені, хоча
it seems like I mean big hypothetical if
здається, я маю на увазі великий гіпотетичний, якщо
I have that kind of money I mean we're
У мене є такі гроші, якими ми маємо на увазі
talking billionaires right
говорити мільярдерам правильно
what a multi-million dollar project not
який мультимільйонний проект немає
seem a little bit piddly as far as
здавайся трохи piddly до тих пір, як
compared to what I'm actually making at
в порівнянні з тим, що я насправді займаюся
that point to the point where okay well
що вказують на точку, де добре
this is going to this is going to be the
це збирається, це буде
biggest step for mankind as far as
Найбільший крок для людства, наскільки це можливо
getting into space and creating a
попадання в космос і створення a
project that's mining minerals from
проект, що є мінеральними ресурсами з
moving chunks of rock in space but then
рухомі шматки скелі у космосі, але потім
again we know how that goes they're
знову ми знаємо, як це відбувається
gonna it's space so we can just litter
Це буде простір, щоб ми могли просто смітити
everywhere you just try to build a
скрізь ти просто намагаєшся побудувати
starship enterprise you add them i have
Зоряний комбінат, до якого ви додаєте, у мене є
to right size model fight fried i ran
до правильного розміру модель бою смажила я побігла
out of money when it got about this big
поза грою, коли це сталося над цим великим
dad native play-doh it was made of plano
батько рідний п'єсо-дух він був зроблений з планоми
alright microsoft has suffered a setback
Гаразд Microsoft зазнала невдачі
in a patent row over technologies using
в патентному ряду над використанням технологій
its xbox 360 games console the claims
його ігрові приставки Xbox 360 приховують претензії
relate to technologies involved in the
пов'язані з технологіями, задіяними в
h.264 video compression standard with
стандарт стиснення відео з h.264
Wi-Fi Connacht connectivity a judge at
Wi-Fi Connacht підключення судді на
the US International Trade Commission
Комісія з міжнародної торгівлі США
has ruled at the firm infringed four
виніс рішення про те, що фірма порушила чотири
patents owned by motorola mobility the
патенти, що належать мобільності Motorola
full commission will review the judgment
Повна комісія розгляне судове рішення
in august if the final ruling goes
у серпні, якщо прийде остаточне рішення
against microsoft and it does not settle
проти microsoft і це не врегулюється
motorola cut theoretically force it all
Motorola теоретично вирізає все це
to halt in ports of the xbox to the US
зупинитися в портах xbox до США
done and then haha just how the thought
зроблено, а потім хаха, як це думка
kind of died nada and then all right
різновид померла нада і тоді все в порядку
youtube could battle oh you could
youtube може битися о, ти міг би
youtube could face a huge bill for
YouTube може зіткнутися з величезним рахунком
royalties after it lost a court battle
роялті після того, як він втратив судову битву
in germany / music videos a court in
у Німеччині / музичні кліпи в суді
hamburg ruled that youtube is
Гамбург визнав, що це YouTube
responsible for the content that users
відповідальність за вміст, який користуються користувачами
posted the video sharing site wants the
опублікував сайт для обміну відео хоче
video site to install filters that's
відео-сайт, щоб встановити фільтри
fought when users try to post music
воював, коли користувачі намагаються публікувати музику
clips whose rights are held by royalty
кліпи, права яких зберігаються роялті
collection groups den Jima gemma the
колекційні групи den Джима gemma the
german industry group said in court that
Німецька промислова група заявила в суді, що
youtube has not done enough to stop
YouTube не зробив достатньо, щоб зупинитись
copyrighted clips being posted Gemma's
Захищені авторськими правами кліпи, розміщені Gemma's
court case was based on 12 separate
судова справа була заснована на 12 окремих
music clips posted to the website the
музичні кліпи розміщені на сайті
ruling concerned seven of the 12 clips
Рішення суду стосувалося семи з 12 кліпів
if YouTube is forced to pay royalties
якщо YouTube змушена платити роялті
for all the clips used on the site it
для всіх кліпів, що використовуються на сайті, це
will face a huge bill if enforce the
буде стикатися з величезним законопроектом, якщо забезпечити виконання
ruling could also slow the rate at
Рішення може також сповільнити темп у
which video is posted on the site as any
яке відео розміщується на сайті як будь-який
music clip would have to be cleared for
музичний кліп повинен бути очищений для
copyright before being used so if you
авторське право перед використанням, якщо ви
want full stories go to category 5 TV
Хочеться повних історій перейти до категорії 5 TV
news room the category 5 TV news room is
кімната новин кімната для телевізійної новини категорії 5
researched by roy wh with contributions
Досліджено роялi з внесками
by our community of viewers if you have
наша спільнота глядачів, якщо у вас є
any news story you think is worthy of
будь-яка новина, яку ви вважаєте гідною
on-air mentioned email newsroom at
на повітрі згадуваний електронний зал новин в
category 5 TV from the category 5 TV
категорія 5 телевізор з категорії 5 телевізор
newsroom I'm Rachel shoot Rachel I thank
кімната новин Я Рейчел стріляю Рейчел, дякую
you I got past the clouds through the
ви мене повз хмари через
clouds that got really nervous after
хмари, які дійсно нервували після
that but just gets you the clouds and
це, але просто отримує тобі хмари і
you'll be okay yes alright hey thanks
ти будеш в порядку, так, добре, спасибі!
also to quarter electric the official
також квартал електричний офіційний
electrical company of category 5
електрична компанія категорії 5
technology TV checking out a quarter e
Технологія телебачення перевіряє чверть е
electric com they service the area of
Електрична ком вони обслуговують область
about you know hundred kilometers radius
про тебе знаєш сотню кілометрів радіусом
of Barrie Ontario also garden gate farms
Баррі-Онтаріо, також садові ворота господарств
com for certified organic broccoli
Com для сертифікованого органічного брокколі
sprout and wheatgrass juice is them
яблуня і сік пшениці є ними
online garden gate farms com this is
це онлайн садові ворота ферми
category five technology TV great to see
Категорія п'ята технологія телебачення прекрасно бачити
you nice to have you here join us in the
ти приємно, щоб ти тут приєднався до нас у
chat room its category five on freenode
чат-кімната своєї п'ятої категорії на freenode
yay yay so what other exciting stuff do
yay yay так що інші цікаві речі робити
you haunt us today we have lots to talk
Ви переслідуєте нас сьогодні, у нас багато, щоб поговорити
about I mean in the news speaking of
про я маю в виду в новинах , кажучи про
billions of dollars there's Facebook and
мільярди доларів є Facebook і
Instagram I mean Facebook I mean you saw
Instagram я маю на увазі Facebook я маю на увазі, що ви бачили
a common they got lots of money they're
звичайно вони отримали багато грошей вони є
going to start buying stuff you know
збирається почати купувати речі, які ви знаєте
asteroids Instagram it's bound to happen
астероїди Instagram це обов'язково відбудеться
right you know what Instagram is it's
правильно ти знаєш, що таке Instagram
very cool it was very cool Instagram is
Дуже круто було дуже круто
an app for Android and I devices which
додаток для пристроїв Android і I, які
allows you to basically use your mobile
дозволяє в основному використовувати свій мобільний телефон
device as an old lomo style camera like
пристрій як старий камерний стиль lomo як
the you know pinhole camera or something
ти знаєш камеру чистоту або щось
like that which is really really cool
люблять що дійсно дійсно класне
now it's it's funny that technology has
Тепер це забавно, що має технологія
gone okay we need to have 1 billion
пішло добре, нам потрібно мати 1 мільярд
megapixels and then all of a sudden
мегапікселів, а потім раптом
there's a new trend where it needs to be
там нова тенденція, де вона повинна бути
as low quality as possible because it
як низька якість, тому що це можливо
cool to have a camera that looks like it
здорово мати камеру, яка виглядає так
was from 1960 that's apparently the case
було з 1960 року, очевидно, це справа
so since when yeah all right get in
так що з тих пір, коли да все в порядку
there where are you mm-hmm hmm but you
там де ти mm-hmm hmm але ви
but today get you yeah all right that's
але сьогодні ви отримаєте так, все в порядку
a fantastic can we can we please let me
фантастичний ми можемо ми, будь ласка, дозвольте мені
take that okay let's try that again I'm
Візьміть це добре, давайте спробуємо це знову я
gonna use the forward-facing camera
я буду використовувати камеру, що обертається вперед
though because that's a lot easier for
хоча , тому що це набагато простіше
us I know that you like to see but all
ми знаємо, що тобі подобається, але все
right there you go so this is taking a
прямо там ви ідете так це бере
shot with Instagram what's what's unique
постріл з Instagram, що є унікальним
about Instagram rachel is that it allows
про Instagram rachel це те, що це дозволяє
you to take that photo now as I'm saying
ти зараз, як я кажу, взяти цю фотографію
you can add effects that make it look
ви можете додати ефекти, які змушують його виглядати
like it's done with you know all these
як це зроблено з тобою, ви знаєте все це
kind of crazy old cameras so that's
різновид божевільних старих камер так це
pretty cool mm-hmm the issue is that ok
досить крутий mm-hmm проблема що ok
they've gotten really really big but
вони насправді дуже великі, але
then Facebook bought them for 1 billion
Тоді Facebook купив їх за 1 мільярд
dollars trying to post this by the way
Долари намагаються опублікувати це, до речі
on my Instagram account so follow me on
на моєму рахунку Instagram, так що слідкуйте за мною
Twitter you'll get to see this live on
Щебетати ви зможете побачити це в прямому ефірі
the air with who posted to Twitter and
повітря, з яким розміщено в Twitter і
Facebook there you go done so with
Facebook там ви робите так з
people's i say i'm posting to facebook
люди, я кажу, що я розміщую на Facebook
to but a lot of people are not facebook
але багато людей не є фейсбуком
fans and that's because of the security
вентилятори і що з - за безпеку
issues the the privacy issues that that
видає питання про конфіденційність
are there on facebook do you really want
чи є на Facebook ти дійсно хочеш
facebook to now take your profile from
Facebook тепер відвідає ваш профіль
instagram now that they've been bought
Instagram тепер, коли вони були куплені
out by facebook so if you're an
з Facebook, так що якщо ви є
instagram user who uses it for twitter
Instagram користувач, який використовує його для Twitter
but doesn't have a facebook account and
але не має облікового запису Facebook і
the issue becomes will i don't want to
питання стане , я не хочу
be a part of facebook's global privacy
бути частиною загальної конфіденційності Facebook
scheme where they collect data and who
схема де вони збирають дані та хто
knows what they do with it but they
знає, що вони з ним роблять, але вони
certainly have had a few fumbles along
Безумовно, мали трохи незрозуміло
the way so a long come a bunch of
так давно приходить купа
services that are going to allow you to
послуги, які збираються , щоб дозволити вам
basically closed down your account
в основному закрив ваш рахунок
without losing your images here's the
не втрачаючи свої зображення тут
thing is that you don't want to lose all
справа в тому, що ти не хочеш втрачати все
the images that you've posted because
зображення, які ви опублікували, тому що
you've been working on your Instagram
Ви працювали над своєю програмою Instagram
profile for some time and you've
якийсь час, і ви
uploaded a lot of pictures i use it for
завантажив багато фотографій, я використовую його для
you know family pictures and things like
ви знаєте сімейні малюнки та речі, як
that whenever i'm using my ipod it gives
що кожного разу, коли я використовую свій ipod це дає
a little bit of a nice effect to the
трохи гарного ефекту для
photos more so than just taking them and
фотографії більше, ніж просто прийняття їх і
posting them on twitter or something
розміщувати їх на Twitter або щось
like that so insta port is the one that
як то так Insta порт є той , який
i particularly liked insta port dot m e
Мені особливо сподобалося, що insta port тобі мене
and here we go so with this service
і тут ми йдемо так з цією послугою
we're going to actually be able to
ми збираємося насправді вміти
download our entire Instagram account
завантажте наш весь обліковий запис Instagram
all of our images so that we close down
всі наші зображення, щоб ми закрилися
that account if we like or maybe we just
цей рахунок, якщо нам подобається, або, можливо, ми просто
want to use this as a backup hey it's a
хочеш використати це як резервну привіт це a
great way to backup your photos because
Відмінний спосіб резервного копіювання ваших фотографій через
traditionally you don't really have
традиційно у вас насправді немає
access to your Instagram photos on your
доступ до ваших фотографій Instagram на вашому
device and now I'm going to go through
Пристрій і тепер я збираюся пройти
downloading each one individually that
завантажуючи кожен індивідуально, що
would just be a headache and a nightmare
це просто головний біль і кошмар
so here we're going to go to insta port
так що тут ми збираємось йти в порт Insta
dot m.e there it is we're going to click
Покажіть мені там, що ми збираємося натиснути
on sign in with instagram that first
при вході в систему за допомогою instagram перше
time use your Instagram account and then
використовуйте свій обліковий запис Instagram і потім
do you want to authorize this app we're
ви хочете авторизувати це додаток, яке ми маємо
going to say yes and here we go so what
збираюся сказати так, і тут ми йдемо так, що
do we want to do do we want to that's
ми хочемо зробити це, ми хочемо, щоб це було
all we want to do download the zip file
все, що ми хочемо завантажити zip-файл
advanced options it's already defaulted
розширені параметри - це вже дефолт
to give me all of my photos but say
щоб дати мені всі мої фотографії, але скажу
you've already done this you only want
Ви вже зробили це, чого хочеш
you know the photos that were taken
Ви знаєте фотографії, які були зроблені
between date you know a date span okay
між датою, яку ви знаєте, дата охоплена
so I'm just going to go all my photos
так що я просто збираюся піти на всі мої фотографії
and I'm going to hit start export so
і я збираюся почати експорт так
that is going to actually kind of work
це буде справжня робота
in the background I can close this
у фоновому режимі я можу закрити це
website I can keep doing my thing on the
Веб-сайт, я можу продовжувати робити свою справу на
web whatever I want to do and lo and
Веб все, що я хочу зробити, і ось і
behold a couple minutes later depending
ось через пару хвилин залежно
on how the traffic is you're going to
про те , як трафік ви збираєтеся
receive that zip file if you've closed
отримати цей zip-файл, якщо ви закрили
it you're going to receive an email if
це ви збираєтеся отримати електронний лист, якщо
however you still have it up it's going
Однак ви до сих пір його це буде
to actually tell you that it's there and
насправді сказати тобі, що це і є
ready to go so here's my zip file it's
готовий піти так ось мій файл zip це
up for me
для мене
there it is so you can see that this is
там ви можете побачити, що це так
just a single zip file jam-packed with
тільки один поштовий файл битком набитий
images how cool is that date stamps are
Зображує, наскільки прохолодними є ті марки дат
gone so that's unfortunate but you know
пішов так, це невдало, але ти знаєш
who cares that's just part of it so when
хто дбає, що це лише частина цього, коли колись
I click on one of those images there it
Я натискаю на одне з цих образів там
is it's a full Raz 6 12 x 6 12 image at
це повне зображення Raz 6 12 x 6 12 на
least of my baby boy so now that I've
Найменше мого хлопчика, так що тепер я маю
done that if you so choose now you can
зробив це, якщо ви так вирішите, що зможете
use it as a backup service or you can
використовувати його як резервну службу, або ви можете
decide okay now that I've got my zip
Тепер вирішите добре, що у мене є мій ZIP-файл
file it's got all of my images you've
файл, у нього є всі мої образи, які ви маєте
confirmed that yep it looks like all of
підтвердив, що так воно виглядає як все
those pictures are there you can go
ці картинки там ви можете піти
through make sure you're pleased and
через переконайтеся, що ви задоволені і
then you can close your Instagram
то ви можете закрити свою Instagram
account if you want because they are now
якщо хочете, тому що вони зараз
owned by Facebook so let us know what
що належить Facebook, і дайте нам знати що
you choose let us know if that helps you
Ви обираєте, повідомте нас, якщо це допоможе вам
out whether you've used it as a backup
чи ви використовували його як резервну копію
or whether you've decided that you know
чи ви вирішили, що знаєте
what I'm not interested in having
що мене не цікавить
Instagram anymore that now that now that
Instagram більше цього тепер, що зараз
Facebook owns it we'd love to hear from
Facebook володіє ним, що ми хотіли б почути
you pop is an email live at category
Ви поп - це електронний лист у категорії
five dot TV and let us know what you
п'ять точкових телевізорів і дайте нам знати, що ви
think yes this is category five yeah
думаю так це категорія п'ять да
well I think I don't know what to think
ну я думаю, що не знаю, що думати
he's all in a different language isn't
він все на іншому мові немає
so as a coolie gonna be fully goolie
так що холоднокровність буде цілком гулі
goolie what you think that's why I show
Гулі, що ти думаєш, тому я показую
that question and I should do it in
це питання, і я повинен це зробити
between you know like while I'm in the
між ти знаєш, як, коли я в
middle of programming what do you think
Середина програмування, що ви думаєте
of that Rachel or get a joke owes to
про це Рейчел або жарт повинен
knows about computers no that would
знає про комп'ютери, що б не було
defeat the purpose cuz it cuz they're
перемогти ціль, тому що це так, як вони
telling me more happy about this
розповідаючи мені про це більш щасливим
computer I think she's mocking I'm
Я думаю, що вона знущається з мене
pretty sure she's mocking me yeah
Дуже впевнений, що вона знущається з мене так
Klingon subtitles are in the works and
Клінгонські субтитри знаходяться в творах і
ER Jameson is working on the
Е. Р. Джеймсон працює над роботою
translations right now we appreciate
Переклади зараз ми цінуємо
Andrew for doing that I know it's a lot
Ендрю за те, що я знаю, це дуже багато
of work the expletives especially you
роботи, особливо вам
know having to null it down a little bit
знаю, що треба трохи звести його
for a g-rated show considering Klingon
для " g-rated" шоу з огляду на Клінгон
is nothing
нічого
but expletives speak a line of Klingon
але вирази говорять на лінії Клінгона
let's see it I'm socially couche ok I
давайте подивимося, що я соціально здоровий, добре, я
got a question in the chat room last
отримав питання в чаті останнього
week just after the show and I thought
тиждень відразу після шоу, і я думав
sometimes I take for granted that maybe
іноді я вважаю цілком очевидним, що може бути
you already know about a lot of the cool
Ви вже знаєте про багато цікавого
services that are out there I take for
послуги, які я там приймаю
granted that if a website's down I go to
що, якщо на веб-сайті вниз я йду
down for everyone or just me calm when I
вниз для кожного або просто мене спокійно, коли я
go there I can check if the website is
іди туди я можу перевірити, чи є сайт
down for me or is it down for everyone
вниз для мене або це для всіх
is it down for everyone or just me calm
це для всіх або просто спокійно
and then garbe says in the chat room
і тоді в салоні чату каже
everybody you got to remind me split a
всі, кого ти маєш нагадати мені, розкол
little whatever it was that he needed a
Мало що б то не було, що він потребував
reminder for I said we'll want to future
Нагадування, я сказав, що хочемо в майбутньому
Miette he said what future me future me
Мітте він сказав, що майбутнє мене буде майбутнім я
org if ever you're in a situation where
org, якщо ви колись знаходитесь в ситуації, де
you think well I'd love to receive an
ти добре думаєш, я хотів би отримати
older maybe someone can give me a
старше, можливо, хтось може дати мені a
reminder head on over to future me dot
Нагадування про голову на майбутнє мені крапку
org just fantastic service it's freely
org просто фантастичний сервіс це вільно
available all you need to do is enter
доступно все, що вам потрібно зробити, це ввести
your email address live at category 5 TV
Ваша електронна адреса живе у категорії 5 TV
put in a subject hello from the past and
покласти в тему привіт з минулого і
then you're just going to enter an email
то ви просто збираєтеся ввести електронний лист
just like your writing at here's to
точно так, як ви пишете тут
yourself hey Robbie did you do that sing
Ти радієш, Роббі, ти робиш, що співаєш
with that thing so these are all of this
з цією річчю так це все це
Oh Rachel you're terrible terrible can
О, Рейчел, ти страшна страшна може
so do you use this all the time like hey
так що ви використовуєте це весь час як hey
Robbie you're looking good today yeah I
Роббі ти добре виглядаєш сьогодні, так, я
use it to encourage myself and boost
використовуйте його, щоб заохотити себе і посилити
myself up hey Robbie you look fantastic
себе, ей, Роббі, ви виглядаєте фантастично
Wow yeah you can you know if that if
Вау так, ви можете знати, якщо це якщо
that makes you feel good then go ahead
що змушує вас відчувати себе добре, тоді йти вперед
you know okay did you program that
ти все це добре знаєш
computer that you were going to program
комп'ютер, який ви збираєтеся програмувати
you dirty dirty girl alright thanks from
ти брудна брудна дівчина добре спасибі від
Robbie okay so when do you want to
Роббі в порядку, коли ти хочеш
deliver this email is going to go way
доставляти цей електронний лист буде йти дорогою
into the future I mean it's defaulting
в майбутнє я маю на увазі, що це не відповідає дійсності
to 2013 I can deliver it anytime I want
до 2013 року я можу доставити його в будь-який час, коли захочу
and I'll stand by this program because I
і я буду стояти за цією програмою, тому що я
know that this has been here
знайте, що це було тут
for many many years okay honestly who
протягом багатьох років гаразд чесно, хто
needs a reminder in 2031 I think it
потребує нагадування в 2031 році я думаю це
falls under the category of time capsule
підпадає під категорію часової капсули
I think it's like you know um hey hope
Я думаю, це схоже на те, що ти знаєш um, гай, сподівайся
you got that job promotion you were
Ви отримали таке підвищення вашої роботи
working on her you know maybe you keep
працюючи на ній, ви знаєте, може, ви тримаєте
your chin up or it could be whatever
ваш підборіддя або це може бути що завгодно
could be encouragement to yourself it
може бути для вас заохоченням
could be a reminder that hey you know
може бути нагадуванням про те, що ти знаєш
that cuz it doesn't have to be 2013 that
що це не повинно бути 2013 року
was like I got a letter from the
був, як я отримав лист від
government saying uh I had to send them
Уряд сказав, що я повинен був їх відправити
an update in 2030 and I thought why are
оновлення в 2030 році, і я думав, чому це так
they telling me now as if I'm gonna
вони зараз кажуть мені , ніби я збираюся
remember in 2030 I'm supposed to send
пам'ятаю в 2030 році, я повинен був надіслати
them this oh dear yeah that's kind of
їм це, дорогий, так, ось так
crazy okay may first 2012 that's next
божевільний гаразд може спочатку 2012 це наступний
tuesday night it's gonna be delivered at
вночі вночі це буде доставлено в
any time during that i'm going to say
будь-який час, протягом якого я збираюся сказати
hey have a great show Robbie all right
агов мати велике шоу Роббі все добре
there's my future me message don't want
це моє майбутнє мені повідомлення не хочеться
to add a picture now are you human e HD
для того, щоб додати фотографію зараз, ви - людина - е HD
k 3 there we go so now with future me
К 3 там ми йдемо так, тепер з майбутнім мене
org I'm ready to send that message into
org Я готовий надіслати це повідомлення
the future sent oh send eight must be at
майбутнє, відправлене вісь вісьми, має бути в
least 30 days into the future alright
найменше 30 днів у майбутнє добре
well that's not so bad well that's lame
ну це не так погано, це крихітко
well cuz what if you have something want
добре що, якщо у вас є щось захочете
to do tomorrow or next week don't think
робити завтра чи на наступному тижні не думаю
it's really a calendaring system that is
це дійсно система календаря, яка є
its emailing the future you and 30 days
надіслати по електронній пошті майбутнє вам і 30 днів
makes sense so let's just pick a Tuesday
має сенс, так що давайте просто вибрати вівторок
night in so if you get lonely in 30 days
ніч так, якщо ти стаєш самотнім через 30 днів
you'll get a special little message from
ви отримаєте спеціальне маленьке повідомлення від
you okay let's say jun 26th all right so
ти гаразд, давайте скажемо, червень 26, все так
everybody make note jun 26th of this
всі відзначають червень 26 цього
here i'm going to receive that nice
ось я збираюся отримати це добре
little message says have a great show
Маленьке повідомлення говорить про чудове шоу
all right am i human I'm surprised the
все в порядку, я людина, я здивований
date doesn't end after 2012 no it goes
дата не закінчується після 2012 року не йде
all the way to 2062 because they're
весь шлях до 2062 року, бо вони
assuming that the internet and the world
припускаючи, що Інтернет і світ
is still going to be here there we go
все ще буде тут, там ми йдемо
all right send to the future gone the
все правильно відправити в майбутнє пішли
future says thanks for the letter that
майбутнє каже спасибі за лист, що
is very pleasant of the future to say
дуже приємно говорити про майбутнє
future me dot org hey I know you've got
майбутнє мені dot ore, я знаю, що у вас є
ideas as to what you can use it for I I
ідеї щодо того, що ви можете використовувати для II
think it's fantastic I've used it many
Думаю, це фантастично, я використовував це багато
many times it's just one of those things
багато разів це лише одне з цих речей
that you have in the back of your mind
що ти маєш на увазі
that when you need it you know where it
що, коли вам це потрібно, ви знаєте, де він
is sojat thinks you're gonna have to
є sojat вважає, що вам доведеться
send yourself another future message to
Надішліть собі ще одне майбутнє повідомлення
remind you that a future matches it's
нагадаю, що майбутні матчі це
coming I'll send it in 28 days yeah by
Прийшовши, я надішлю це через 28 днів, да
the way a future message is on his way
шлях майбутнього повідомлення на його шляху
cool stuff on the topic of web services
цікаві речі на тему веб-сервісів
we've looked at tin I calm before have
ми подивилися на олово, я спокійний, перш ніж мати
you ever heard of that use the nip
Ви коли-небудь чули про те, що використовуйте затискач
tonight was one of the first kind of
сьогодні вночі був одним з перших видів
popular reverse visual search engine so
популярна зворотна візуальна пошукова система так
it allows you to search images by images
це дозволяє шукати зображення за зображеннями
so if you create or if you find an image
так що якщо ви створите або якщо ви знайшли зображення
you can find a bigger copy of that image
ви можете знайти велику копію цього зображення
by basically comparing it against
в основному порівнюючи його з
millions of other pictures on the
мільйони інших фотографій на
internet so let's see if I can find a
Інтернет, так що давайте подивимося, чи зможу я знайти
picture that's reasonably popular I'll
малюнок, який досить популярний, я буду
grab like a new boon to screenshot or
схопити новий збіг до скриншоту або
something along those lines let's maybe
щось уздовж цих ліній, можливо, можливо
use that one all right so we'll save
використовувати це все добре, щоб ми заощадили
that to my desktop ok so I've got an
що на мій робочий стіл нормально, так що у мене є
image now that is sitting on my desktop
зображення зараз, що сидить на моєму робочому столі
there it is ok so with 10 I i can upload
там це нормально, так що з 10 я можу завантажити
that image and then 10 I is going to
це зображення, а потім 10 я збираюся
tell me all the places that it knows of
скажи мені всі місця, про які він знає
where that image has been used where I
де це зображення було використано там, де я
can get it in different resolutions
може отримати це в різних резолюціях
where I can find it on different you
де я можу знайти її на різному ти
know different kind of layouts if people
Знайте різні види макетів, якщо люди
have use it there's 23 pages of websites
скористатися ним є 23 сторінки веб-сайтів
that 10 i knows about that contains that
що 10 я знаю про те, що містить це
particular image i can say i want the
особливий образ я можу сказати, що хочу
biggest copy of that image which happens
найбільша копія цього зображення, що відбувається
to be 403 by oh no ok my source image
бути 403, ой, нічого хорошого мого вихідного зображення
was 40 3 by 3 90 here i found one that's
був 40 3 на 3 90 тут я знайшов один, що є
a bit bigger but it's you know it's got
трохи більше, але це ти знаєш, що це є
text around it so that doesn't really
текст навколо нього, так що це не так
count here's one though this 503 pixels
Рахуйте, однак, це 503 пікселі
by 487 so it's actually a little bit
на 487, і це насправді трохи
bigger than the one that i want or that
більший, ніж той, який я хочу або що
i have and so i might want to use that
я маю, і тому я міг би захотіти використати це
one because it
один тому що це
it's a little bit bigger higher res
це трохи більше високий res
that's not found on their server but you
це не знайдено на їх сервері, крім вас
get the idea of what 10 is right it's
отримаєте уявлення про те, що 10 правильно
its reverse image search so then all of
його зворотний пошук зображень, щоб потім все
a sudden Google comes along and says you
раптом Google приходить і каже вам
know what we're going to do a little bit
Знайте, що ми будемо робити трохи
of reverse image search ourselves and
пошук зворотного зображення ми і собі
they kind of went up the everything
вони різновиди підняли все
that's out there and Google's good at
це там і Google добре
this they're good at one opping let's do
це вони хороші на одному оперуванні давайте робити
the zipper I do I really need to pull
на молнії я дійсно потребую тягнути
the zipper to lock this in too here's
блискавка, щоб заблокувати це теж тут
another one for you do a barrel roll
інший один для вас зробити бочку
there you go I didn't even get to type
там ви йдете , я навіть не набирати
it because live search made it happen
це тому, що живий пошук змусив це статися
okay so we're gonna go ubuntu and i'm
Гаразд так, ми збираємося ubuntu і я
going to click on images and let's find
натиснемо на зображення і знайдемо
that same image there it is i'm going to
те саме зображення там я збираюся
drag that up and drop it where it says
перетягніть його і відпустіть його там, де це говорить
drop image here and as simple as that
падіння зображення тут і так просто, як це
Google is now going to provide me with a
Google тепер збирається надати мені з
search that is even more comprehensive
пошук ще більш комплексний
for everywhere that that is found and
для скрізь те, що знайдено і
you can check by not just the image
ви можете перевірити не тільки зображення
itself but what about visually similar
сама, а як щодо візуально подібних
you can find images that look kind of
ви можете знайти зображення, які виглядають якось
similar that have similar attributes
подібні, що мають аналогічні атрибути
which a fabulous way to say okay well
котрий fabulous шлях сказати гаразд добре
I've got an image of this you know like
У мене є зображення, яке ви знаєте як
a nice field or something like that I
хороше поле або щось подібне до цього я
want to see if there's some images that
хочу побачити, чи є якісь зображення
are out there that are kind of similar
є там щось подібне
to that and you can find ones that are
до цього і ви можете знайти ті, які є
that are visually similar which is kind
які є візуально подібними, які є добрими
of kind of wild and instantaneous but
якийсь дикий і миттєвий, але
again with Google's reverse image search
знову ж таки з зворотним пошуком Google
it's as simple as taking your image
це так само просто, як взяття вашого зображення
dragging it up there and dropping it and
перетягнувши його туди і скинувши його і
that gives you your search
що дає вам свій пошук
I'd encourage you to check it out take a
Я закликаю вас перевірити це взяти a
look see how it works it's one of those
подивіться, як це працює, це одна з них
little tidbits that is very very useful
маленькі лайки, що дуже корисно
when you're looking for high-res images
коли ви шукаєте зображення з високою роздільною здатністю
that's the other thing is you know
це інша справа, ти знаєш
always good to be able to find a higher
завжди добре, щоб бути в змозі знайти вищу
resolution when you're working on stuff
дозвіл, коли ви працюєте над матеріалами
and click on more sizes here's the image
і натисніть на інші розміри тут зображення
in multiple different sizes and you can
у кількох різних розмірах і ви можете
see that it's sort of the biggest one at
Подивіться, що це найбільше в Росії
the very beginning Joe wants to know
Джо хоче знати самого початку
what happens if you put a picture of
що станеться, якщо ви поставите картину
yourself in google images well depends
Саме в Google картина добре залежить
on whether you're you're found out there
на чи ви знаходитесь там
or not like a fight are you found Robbie
або не схожий на бій, ви знайшли Роббі
well I had a great five yeah oh there
Добре я мав великий п'ять yeah о там
you are yep but if but if there's a
ти - так, але якщо, якщо є
visually similar image that's find other
візуально схожий образ, який знаходить інше
images did you got the coin over nice I
Зображення ви отримали монету над приємним я
look just like that I think that they're
подивіться так, як я думаю, що вони
actually noticing the guy in the
фактично помічаючи хлопця в
background on the left there that's the
фон на лівій стороні - це
guy that's the guy so those are visually
guy це guy таким чином ці візуально
similar images and the reason got that
подібні образи та причина отримали що
those have come up instead of an actual
вони вийшли замість фактичного
bunch of like a list of a whole bunch of
букет, як список цілого купу
copies of that one pictures because that
копії цієї однієї картини, тому що
one picture is probably only in one or
одна картина, ймовірно, тільки в одному або
two places it's not in too many places
два місця це не у надто багато місць
there I see a picture here that was
там я бачу тут картину
taken for a news article and I doubt
взятий за новину, і я сумніваюсь
okay so it looks like it's been used in
Гаразд, так виглядає, як це було використано
many places right so so that's just
багато місць так, так що це просто
because somebody's may be syndicated
тому що хтось може бути синдикованим
that that news article so it works just
що ця стаття новин , так що працює тільки
the same way with any image that you
так само з будь-яким зображенням, що ви
find drag and drop really really simple
Знайти перетягнути дійсно дуже просто
so cool stuff a love beans yeah any
так класні речі любові боби так, будь-який
other questions in the chat room we've
інші питання у нашому чаті
got a couple of minutes left here not a
дісталося пару хвилин, залишилося тут не а
lot of time but love to write more
багато часу, але люблю писати більше
viewer questions here a few shots says
Проблеми із глядачем тут говорять кілька пострілів
he knew I was the queen of hearts oh so
він знав, що я цариця сердець о, так
nice that shot he deserves to win a
Хороший цей кадр, який він заслуговує на перемогу
prize oh great now I've got a nickname
Приз о, чудово, тепер я отримав псевдонім
in the chatroom thank you folks
в чаті, спасибі людям
Shh I see the resemblance do you want
Shh Я бачу подібність ви хочете
any of these yeah no I'm ready for you
будь-який з цих yeah ні я не готовий до вас
yeah all right so this guy says I'm
Так, все так, цей хлопець каже, що я
Bitcoin mining and have two systems
Видобуток биткойн і дві системи
setup to monitor the activity on one
налаштувати для контролю діяльності на одному
minor I have I just heard Bitcoin mining
Неповнолітня я щойно чула видобуток Bitcoin
and I'm thinking seven minutes of the
і я думаю за сім хвилин
show okay re fast I have open ssh server
Покажіть добре, швидко. Я відкрив SSH-сервер
and screen on Lubuntu 11.04 64-bit ufw
і екран на Lubuntu 11.04 64-bit ufw
default settings on the computer i'm
Налаштування за замовчуванням на комп'ютері я
trying to monitor from Lubuntu 11.04
намагаюся відстежувати з Lubuntu 11.04
64-bit I type SSH user at address and
64-розрядний Я ввожу користувача SSH за адресою і
get connection timed out I've tried to
отримати доступ до інтернету, який я намагався зробити
fiddle with the ufw rules on the box i'm
скрипти з ufw правила на коробці я
trying to access but i'm not
намагаюся отримати доступ, але я ні
implementing them correctly and can't
виконувати їх правильно і не можуть
get ssh to access it the only rule is i
отримати SSH, щоб отримати доступ до нього, єдиним правилом є я
want to change with those allowing me
хочеш змінитись з тими, що дозволяють мені
ssh access into the box i want to
SSH доступ в ящик, я хочу
monitor I redman ufw and have also ufw
Монітор I redman ufw і також ufw
help but I still need some help cheers
допоможіть, але мені все ще потрібна допомога прихильників
dan okay damn if I follow you I'm gonna
Дан, ладно, проклятий, якщо я піду за тобою, я збираюся
do my best the first thing I would do
намагайся зробити перше, що я хотів би зробити
you've got a head on that server i would
у вас є голова на цьому сервері, я б хотів
hope the one that your SS aging in to
сподіваюся на те, що ваша СС старіє до Росії
move this over here okay so what i would
перемістіть це сюди в порядку, так що я б хотів
do on that server on that system i would
робити на цьому сервері на цій системі я б хотів
first go SSH localhost just like that
спочатку йдіть SSH localhost саме так
that's going to tell you if ssh is
це збирається сказати вам, чи є ssh
actually working now on my in my case it
насправді працює зараз на моєму в моєму випадку це
says connection refused now you say that
каже, що підключення відмовлено, тепер ви це кажете
it says connection timed out which is
це каже, що з'єднання закінчилося, що є
interesting are you using script to
Цікаво , ви використовуєте скрипт для
connect instead of connecting manually
замість підключення вручну
or what are you doing as far as ufw goes
або що ви робите, наскільки це робиться ufw
you go ufw allow ssh for example if ssh
ви йдете ufw дозволити ssh, наприклад, якщо ssh
is the name of the service that you want
це назва послуги, яку ви хочете
to allow hit enter on that i need to be
щоб дозволити хіти ввести те, що мені потрібно бути
root so I'll pseudo that
root так я буду псевдо, що
rules updated right so now SSH as a
Правила оновлені правильно, так що тепер SSH як
service is authorized through UF UF w
Сервіс уповноважений через UF UF w
that's the the firewall so so in my case
це брандмауер так у моєму випадку
I'm getting connect to local host port
Я отримую з'єднання з локальним портом хоста
22 connection refused so that most
22 з'єднання відмовлено так, що більшість
likely means on I don't have ssh server
ймовірно, це означає, що у мене немає сервера ssh
installed apt-get install SS a no I want
встановлено apt-get install SS не хочу
to go open SSH server yeah see I didn't
щоб відкрити сервер SSH да, побачимо, що не зробив
have it installed open SSH dash server
встановіть відкритий SSH-сервер тире
yes okay so I'm going to install my ssh
так добре, тому я збираюся встановити мій ssh
server into this box you want to make
сервер у цей ящик, який ви хочете зробити
sure that that it's set up and running
Переконайтеся, що це налаштовано та працює
so again now i'm going to go SSH
так що знову я збираюся запустити SSH
localhost and it's going to ask you if
localhost, і це збирається запитати вас, якщо
you want to trust this computer and i
Ви хочете довіряти цьому комп'ютеру та я
say yes and now it's actually asking me
скажи так, і тепер це насправді запитує мене
for a password so i know that yeah okay
за пароль, тому я знаю, що так, добре
i'm working so because you're saying
Я працюю, тому що ви говорите
that your timing out though it's almost
що ваш час, хоча це майже
as if it's getting some form of a
як якщо б вона отримала певну форму а
connection somewhere so i would check
десь зв'язок, тому я б перевірити
your your physical firewall if that's
ваш фізичний брандмауер, якщо це є
the case if there's something wrong with
справа, якщо щось не так
your routing then check that out let us
Ваша маршрутизація, то перевірте це, дозвольте нам
know okay because i'd love to love to
знаю добре, тому що я люблю любити
help you but that's that's as far as i
допоможе тобі, але це так, наскільки я
could probably go tonight as as far as
Може, ймовірно, поїхати сьогодні ввечері, наскільки це можливо
getting you connected so good luck get
змушуючи вас підключитися, так що удачі потрапляють
into the ubuntu Lubuntu forums and and
в убунту Любунтських форумів і і
see if they'll help you there because
Подивіться, чи допоможуть вони там, тому що
some people you know people there will
деякі люди, яких ти знаєш, люди там будуть
be able to bounce some ideas around and
бути в змозі відбити деякі ідеї навколо і
and interact with you non real-time like
і спілкуватися з вами в режимі реального часу, як
the show is real time but there you can
шоу в режимі реального часу, але там ви можете
post a message they can get back to you
надсилати повідомлення, яке вони зможуть повернутися до вас
a day later kind of thing so a little
день пізніше різновид речі так трохи
bit easier for you so ok good luck down
трохи легше для вас так добре, удачі вниз
hope that helps so we still got four
сподіваюся, що допомагає, тому ми все ще отримали чотири
minutes for some more cleaning on speak
хвилини для деякого додаткового прибирання на розмову
what keen on cops like us it's not the
що надихає на поліцейських, як ми, це не так
only thing you know and Klingon it's
все, що ти знаєш, і Клінгон це
always the same i said before yes thank
завжди те ж саме я сказав перед тим, дякую
you made my my diction is is failing me
ти зробив мою мою дикцію, це не вдалося мені
all right anyone got it didn't take four
всім, хтось отримав це, не взяв чотири
minutes but go kiss a Tribble God
хвилини, але йди поцілуй Тигрбл Бог
notices I'll get one more egg emoto your
помічає, я отримаю ще одне яйце, яке вийде на ваш
goof now yeah that's that's all the time
Зараз, так, це все це час
that we got it really awful hope you
що ми отримали це дійсно жахливе сподівання на вас
guys had fun tonight you have fun all
хлопці веселилися сьогодні, ти розважився
right someone took you eat ex-husband my
правильно хтось забрав вас поїсти колишнього чоловіка мого
o-chem you text can I get a shout-out to
О-хем вам текст, я можу отримати крик на
my daughter Brianna she doesn't believe
моя донька Бріанна вона не вірить
what is on television is live from
що на телебаченні живеться від
another country hello Brianna Brianna
інша країна привіт Бріанна Бріанна
we're live from Canada whoa Canada hope
ми живемо з Канади, хто Канади сподівається
you're tuning in we had snow today
ти налаштуєш, у нас був сніг сьогодні
Brianna can you believe that yeah snow
Бріанна ти можеш повірити, що так, сніг
spring I'm wearing a sweater vest up
весна я одягнений в светр жилет
here in canada and it's nice to have you
тут у Канаді, і це приємно мати вас
watching thanks for being here well that
спостерігаю спасибі за те, що тут добре
is that is all the time that we have but
це все, що ми маємо, але
I encourage you to get your questions in
Я закликаю вас отримати ваші запитання
through the week I love to receive them
через тиждень я люблю їх приймати
live at category 5 TV don't forget to
жити в категорії 5 ТВ не забудьте
send in your postcards i want to add
надішліть свої листівки, які я хочу додати
yours to the growing pile and put them
твій до зростаючої купи і покласти їх
on our new website when that is launched
на нашому новому веб-сайті, коли це стартує
also don't forget to check out our
також не забудьте перевірити наш
mobile site m dot cat five dot TV you
Мобільний сайт m dot кішка п'ять точка ТБ вам
can access that just by scanning that
може отримати доступ до нього, просто скануючи це
code BP and you will be there check it
код BP, і ви будете там перевірити це
out what are you up to this week me
що ти до цього тижня мене
anything exciting no I see you brought
Нічого не хвилюючого, я не бачу, що ти принесла
Timbits so I know what we're doing yep
Тимбити, тому я знаю, що ми робимо
Tim bed we see we're in Canada 3d
Тим ліжко ми бачимо, що ми в Канаді 3d
glasses you can't get those anywhere
окуляри, яких ви не можете отримати там де завгодно
else you're missing at least here you
інакше ви не вистачаєте принаймні тут, ти
can get them on every street corner ah
може отримати їх на кожному куті вулиці ах
yes fantastic that Canada yeah well I
так фантастично, що Канада так добре я
have a great week thanks for being here
Великий тиждень подякував за те, що ви тут
yes had fun being here again I've been
так весело було тут знову я був
here a while yeah it seems like it's
ось час, так, здається, це так
been a while you were sick last time so
був колись ви був хворий останній раз так
Eric came and filled in that the viewers
Ерік прийшов і заповнив це глядачам
caught on pretty quickly that I wasn't
досить швидко попався, що мене не було
you but
ти але
well he's prettier than I am so he is
добре він кращий ніж я такий він є
pretty gorgeous you know but I hope you
досить чудова, ти знаєш, але я сподіваюсь тебе
have a great week don't forget cat5 TV /
мати чудовий тиждень не забувай cat5 TV /
eco very important this is your last
Еко дуже важливо, це ваш останній
week to qualify okay and we're going to
тиждень для того щоб кваліфікувати в порядку , і ми будемо
look we're going to talk to you next
Подивіться, що ми збираємося поговорити з вами далі
week very excited next week we're gonna
тиждень дуже схвильований наступного тижня ми збираємося
have Erika not Eric but Erica back with
мати Еріка не Ерік, а Еріка разом з
us and excited about that and I'll talk
ми з радістю поспілкувались і поговоримо
to you next week Rachel will see you
вам наступного тижня буде Рейчел
soon all right it's right
скоро все правильно
popping
спливаюче